Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Уф...
ақаулар…
Ауылда бір бала тұратын.
Ах...
Ол өте тәтті қыз еді.
Бір кемшілік болды.
Қат! Ах...
Жалғыздық – оның жалғыз досы және сөйлесетін адамы...
Бала білместен карма жинайды.
Жынға айналды
Карма бұл дүниеде болмауы керек.
Жын көлге ақырын жоғалып кетті.
Сіз қайдасыз?
Ерте маусым…
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Менің жеңуімнің себебі…
Енді... мен қайдамын?
Шун… Шұн…
Қат!
Бұл жерге келме!
Ах... Уф!
Үйге қайт...
Жоқ! Уф...
Уф! Уф...
Не болып жатыр? сен маған айтуың керек
Бұл жерден қозғалмаңыз.
Ерте маусым…
Мен Шунмын...
Шун… Шұн…
Өйткені мен өліп қала жаздадым.
Сіз мысықты кездестірдіңіз бе?
Иә
Бірақ Шунның маған берген сиқырының арқасында мен құтқарылдым.
Бірақ тағы біреуі бар шығар.
Бар болғаны 10 минут
Мұнда бар болғаны 10 минут қалуға болады.
Осы арада мен мүмкіндігінше түсіндіремін.
Ах...
Шун мұны істеп жатыр ма?
Маска…
Шұн…
Кірейік
10 минут…
Соншалықты басу мүмкін.
Майюри!
Біраз уақыт ұстаңыз
Мына масканы шешіңіз. Бірдеңе...
Мүмкін емес
Мұнда екеніңе сенбеймін
Неден бастау керек?
Қорықпа, не болды...
Барлық мәселелер адамның жүрегінен шығады.
Адамның жүрегінде
Сана - бұл айсбергтің ұшы ғана
Беттің астындағы бейсаналық
Бұл әлдеқайда кең.
Жоқ! Менің айтып отырғаным бұл емес
Шунға не болғанын айт!
Міне, мен қазір түсіндіремін.
Адамдар не істесе де
Сіз өз ойыңызды толығымен басқара алмайсыз
Әсіресе бейсаналық жағдайда күтпеген жағдайлар орын алуда.
Бұл сиқырлы күште айқын көрінеді.
Дене әрекетін жасағанда
Сіз ойлаған нәрсе іс жүзінде орындалғанға дейін
Бірнеше кезең бар
Мотивация бейсаналықтан туындауы мүмкін, бірақ әрекетке дейін.
Өйткені сананың аумағынан өту керек
Себеп бойынша тоқтатылды
Түзетулер енгізуге болады.
Бірақ сиқырлы күш жағдайында
Қалағаныңыз орындалғанға дейін дерлік бірдей уақыт деп айтуға болады.
Қателессем де, түзетуге уақытым жоқ.
Дұрыс емес... Сіз нені айтып тұрсыз?
Суретті дұрыс жасамасаңыз, заклинание іске қосылмайды, солай ма?
Ол бейне де анық саналы.
Ессіздіктің қараңғылығында жұтылып қалатын нәрселер бар.
Бірақ бәрі бірдей түсіне бермейді
Қарғыс атқан күш ұсыныстар мен мантраларды пайдаланады
Қатаң бақылауға тырысу
Бірақ, ессіз ашылған шығудан.
Ағып кету міндетті түрде болады.
Ағып кету…
Қарғыс атқан қуат үнемі ағып тұрады.
Бір мағынада біз бейсаналық санамыздың бұйрығын орындаймыз.
Айналадағы әлемге өзгеріс енгізуді жалғастыру
Бұл...
Сіздің ойыңызша Haccho маркері маусымның басында не үшін қажет?
Сырттан, белгісіз нәрседен келген
Бізді қорғау үшін?
Ицумида-сан ба?
Жоқ, Хакчо белгісі сыртқы жау емес.
Ішіндегі жаумен күресу үшін жасалған.
Ішкі... жау
Бұл біздің сиқырлы күшіміз үнемі ағып тұрады.
Жын болсын, жын болсын
Өйткені, біз үшін қорқыныш іштен шығады.
Әрине, ағып жатқан сиқырлы күш өте әлсіз.
Бұл бір күнде болмайды.
Бірақ егер біз бір-біріміздің ойымызға араласып, ұзақ уақыт бойы жинала берсек,
Әсері өлшеусіз
Сондықтан мұны сырттай орындау өте қажет.
Біз мұны жас кезімізден қайталап келеміз.
Менде сыртқы әлемнен қорқу сезімі пайда болды.
Бірақ үлкен қараңғы дүниенің бейнесі
Ол да біздің ішімізде
Тағы бір қараңғы ғалам
Бейсаналықпен сәйкестендіріледі
Бейсаналық сананы сыртқы дүниемен тікелей байланыстыру арқылы
Ағып кетуді сегіз баллдық белгінің сыртына бағыттаңыз.
Хакчо белгісі біздің «Мисогиге» арналған.
Бұл сиқыр сияқты.
Сонда босатылған сиқырлы күш не болады?
Миношироның ата-бабалары
Бұл мұхиттағы арыстанның бальзамы шығар.
Сонда бізден ағып кеткен сиқырлы күш Миноширо жасады ма?
Миноширо ғана емес, жолбарыс қайшы да
Каяносзукуриге де қатысты.
Бұл дұрыс па білмеймін.
Бірақ...
Бірақ шынымды айтсам, маған бәрібір.
Менің білгім келетіні...
Менің... білгім келетіні
Шунға не болғаны маңызды.
Ах...
Жарайды, бұл Субару.
Келіңіздер
Ештеңе... Мен шынымен...
Мен ештеңе істегім келмеді.
Иә?
Көрдіңіз бе?
Бұл менің басымнан өткен оқиғаның нәтижесі.
Сиқырлы күштің ағуы тоқтамайды.
Ол барған сайын күшпен бақылаудан шығып барады.
Бейсаналық абайсыздықтың салдарынан сиқырлы күштің қалыптан тыс ағуы орын алды.
Айналаңыздың бәрі деструктивті түрде әсер етеді.
Деформацияланған
Бұл Хашимото-Аппельбаум синдромы.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Кармаға айналды
Бұл өтірік...
Өкінішке орай, бұл шындық
Мұндағы кітаптар
Мәңгілік көмуге тиісті білімнің бәрі.
Ертедегі анам маған арнайы қарызға берген.
Сенің анаң...?
Карманың өзгеру құбылысы туралы білімді қалай алуға болады
Мұны оқудан басқа амал жоқ
Бұл біз білетін барлық нәрсе
Мен өзімнің іс қағаздарымды жүргіземін
Сайып келгенде, ең жаңа жағдай ретінде...
Менің атым да осында қосылады.
Олай айтпа.
Шунды емдеу үшін не істей аламын?
Сиқырлы күшті мөрлеу мүмкін емес пе?
Маған емдеуді Мушо Шонин жасады.
Менің сиқырлы күшім қақпағы сынған күйде...
Тоқтату
Мүмкін емес сияқты.
Бұл...
Себебі мен Шунның сиқырлы күшін қате жолмен қайта тірілттім.
Бұл ерте маусымға байланысты емес!
Үйге кететін уақыт келді.
Мен қазір барлық сиқырлы күшімді Хачидамаға бағыттаймын.
Сізге әсер етудің алдын алу
Шоғырлану күңгірттенген кезде
Сіз дүрбелеңнің қашан басталатынын білмейсіз
Жоқ! Мен үйге бармаймын, сенімен бірге болғым келеді
Ерте маусым... Мен осы мақсаттамын
Мен ата-анамның өліміне жол беремін.
Ендеше үйге қайт!
Мен үшін енді жоқ
Мен жақсы көретін адамдарымның өлгенін көргім келмейді!
Маған...
Сақтау мүмкін емес.
Мен ештеңе істей алмаймын!
Шун…
Менің не істегенімді қалайсың?
Ах...
Ха!
Ерте маусым Тоқта!
Ах...
Ах!
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Ах...
Ах!
Шун…
Субару маған көмектесуге тырысты
Сіз мұны істесеңіз де, одан ештеңе шықпайды.
Мен сені талай рет артта қалдыруға тырыстым.
Бірақ ол не болса да келеді
Мүмкін мен шынымен де жалғыз болған шығармын.
Субару кеткенде
Өйткені мен жалғыз боламын...
Бұл мысық та жаман емес еді.
Менің бұйрықтарымды орындаңыз
Ол мені аяқтауға келді.
Сонымен...
Мен не істеу керектігін шешуге кеш болды.
Бірақ...
Біз оны тезірек шешуіміз керек еді.
Өйткені мен оны жайлап создым
Субару...
Бұл менің басымнан өтті...
Таблетка толы бөтелке
Мен оны осында келер алдында алдым.
Бұл әртүрлі уланудың ассортименті.
Бұл қорқынышты бөліну деп ойламайсыз ба?
Мен мұны ішпегеніме қуаныштымын.
Мен оны лақтырып жіберсем ғой
Мен оны іштім, бірақ нәтиже бермеді.
Молекулярлық улар оңай денатурацияланатын сияқты.
Өлгісі келмейтін бейсаналық сезім
Мүмкін тіпті элементтер түрлендірілді.
келе жатқан сияқты.
Не...?
Бұл жерден тез кет.
Менің үйімді жер жұтқан кездегідей.
Күлесің
Өйткені ол тек құтты рухқа ұқсайды
Бізге батасын беруден алыс,
Бұл өлімнің хабаршысы.
Асығыңыз!
Ах...!
Бұл жолы мен оны аяқтаймын.
Жетеді
Ерте маусым…
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
Уф...
Қош бол...
Қой!
Мен... өмір сүруім керек
Мен туралы әлі ұмыттың ба?
Бұл туралы ойлану
Болжам жасайық, солай ма?
Жақсы ма? Оны жасырудың қажеті жоқ
Мені таңдайсың ба, таңдамайсың ба деп алаңдайсың ба?
Не? Сенімен бәрі жақсы ма
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory